Thanks
សូមអរគុណ
How could anyone give an exclusive interview?
តើនរណាម្នាក់អាចផ្តល់បទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខដោយរបៀបណា?
Make an appointment at a place like the racecourse
ធ្វើការណាត់ជួបនៅកន្លែងមួយដូចជាទីលានប្រណាំង
This horse lover
អ្នកស្រលាញ់សេះនេះ។
It’s really not a wasted reputation.
វាពិតជាមិនខ្ជះខ្ជាយកេរ្តិ៍ឈ្មោះទេ។
Hello Mr. Guan
សួស្តីលោកក្វាន់
This is your BMW
នេះគឺជារថយន្ត BMW របស់អ្នក។
it's beautiful
វា​ស្អាត​ណាស់
Reporter Xu has a good eye
អ្នកយកព័ត៌មាន Xu មានភ្នែកល្អ។
Do you want to change into riding clothes?
តើ​អ្នក​ចង់​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ទៅ​ជា​សំលៀកបំពាក់​ជិះ​?
Come in and run two laps
ចូលមកហើយរត់ពីរជុំ
No, you're too polite
ទេ អ្នក​គួរ​សម​ពេក
Let’s do the interview first
តោះធ្វើការសម្ភាសន៍ជាមុនសិន
I think this place
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនេះ។
The environment is not suitable
បរិស្ថានមិនសមស្របទេ។
or
ឬ
Let me invite you out for a cup of coffee
ខ្ញុំ​សូម​អញ្ជើញ​អ្នក​ទៅ​ផឹក​កាហ្វេ​មួយ​ពែង
I also have coffee here
ខ្ញុំក៏មានកាហ្វេនៅទីនេះដែរ។
Tastes good
រសជាតិ​ល្អ
Let's start then
ចូរចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
I'll take a call first
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅមុន។
good
ល្អ
Hello
ជំរាបសួរ
Guanji
ក្វាន់ជី
Guan Ji, come and save me
Guan Ji មកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
I was fucked by my uncle
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ពូ​របស់​ខ្ញុំ​លួច​
Caught and thrown into jail
ចាប់​ដាក់​គុក
my whole life
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I won't be happy anymore
ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តទៀតទេ
Xiaoyue, I advise you
Xiaoyue ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
Or just take it as it comes
ឬគ្រាន់តែយកវាមក
This person is Shi Yan
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​គឺ Shi Yan
Looks like she's serious this time
ពេលនេះនាងហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
you know too
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
Once he makes up his mind
ពេល​ដែល​គាត់​ធ្វើ​ចិត្ត
No one can change it
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរវាបានឡើយ។
banquet
ពិធីជប់លៀង
Maybe Guanji
ប្រហែលជា Guanji
What a breakthrough
អ្វីជារបកគំហើញ
Guanji
ក្វាន់ជី
You feel
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍
Me me
ខ្ញុំ ខ្ញុំ
I seem to be confused with the word work
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​យល់​ច្រឡំ​នឹង​ពាក្យ​ការងារ
Is there anyone with whom I have a dime connection?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ dime មួយ?
I've never had a job
ខ្ញុំមិនដែលមានការងារធ្វើទេ។
But even if you don't work
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកមិនធ្វើការក៏ដោយ។
Shiyan won’t let you either
Shiyan ក៏​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ដែរ។
Stay at home
នៅផ្ទះ
You
អ្នក
Just calm down
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់
Just think of it as changing the environment and surfing the Internet.
គ្រាន់តែគិតថាវាជាការផ្លាស់ប្តូរបរិស្ថាន និងការលេងអ៊ីនធឺណិត។
Play with mobile phone
លេងជាមួយទូរស័ព្ទដៃ
Time passed quickly
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន
Isn't there
មិននៅទីនោះទេ។
Is there any other way?
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
I don't want to waste my youth here
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយយុវវ័យរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
Princess Xiaoyue
ព្រះនាង Xiaoyue
You should recognize the fact
អ្នកគួរតែទទួលស្គាល់ការពិត
Give up your fantasy
បោះបង់ការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
but
ប៉ុន្តែ
I feel sorry for you
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
Give you a word
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យមួយ។
Since you have no choice
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនមានជម្រើស
Get the banquet
ទទួលពិធីជប់លៀង
It’s better to start somewhere else
វាជាការប្រសើរក្នុងការចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងផ្សេង
alright
មិនអីទេ
I have something else to do here
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ
I won’t tell you anymore
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទៀតទេ
what do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
Hello
ជំរាបសួរ
Can't arrange a banquet
មិនអាចរៀបចំពិធីជប់លៀងបានទេ។
I still can't figure it out
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់បាន។
Is this a horse lover?
តើនេះជាអ្នកស្រលាញ់សេះមែនទេ?
Is it only Zheng Shuyi?
តើមានតែ Zheng Shuyi ទេ?
There are these means
មានមធ្យោបាយទាំងនេះ
Mr. Guan
លោក គួន
Let's continue
សូមបន្ត
good
ល្អ
What about people in the industry?
ចុះមនុស្សក្នុងឧស្សាហកម្មវិញ?
Everyone praised Mr. Guan for being young and promising.
គ្រប់​គ្នា​សរសើរ​លោក​ក្វាន់​ថា​នៅ​ក្មេង​និង​មាន​ការ​សន្យា។
I heard you will soon
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងឆាប់
He's about to take over the Guan family.
គាត់ហៀបនឹងកាន់កាប់គ្រួសារ Guan ។
Presumably there will be later
សន្មតថានឹងមាននៅពេលក្រោយ
A lot of big moves
ចលនាធំៗជាច្រើន។
I wonder if I can reveal a little bit about that?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​បង្ហាញ​បន្តិច​អំពី​រឿង​នេះ​?
Guan will still maintain
Guan នឹងនៅតែរក្សា
Based on the established industrial structure
ដោយផ្អែកលើរចនាសម្ព័ន្ធឧស្សាហកម្មដែលបានបង្កើតឡើង
Let’s make some more innovations
ចូរបង្កើតការច្នៃប្រឌិតបន្ថែមទៀត
Mr. Guan really has a unique vision.
លោក Guan ពិត​ជា​មាន​ទស្សនៈ​ប្លែក​ពី​គេ។
Then I don’t know what happens next
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ។
have you considered
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
Introducing more talents?
ណែនាំទេពកោសល្យបន្ថែមទៀត?
In fact, the competition of any enterprise
ជាការពិតការប្រកួតប្រជែងនៃសហគ្រាសណាមួយ។
fundamentally
ជាមូលដ្ឋាន
It’s all a competition for talent
វាជាការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ទេពកោសល្យ
Companies like Guan's
ក្រុមហ៊ុនដូចជា Guan's
He is even more thirsty for talents.
គាត់កាន់តែស្រេកឃ្លានទេពកោសល្យ។
any time we
ពេលណាមួយដែលយើង
All will look to outstanding talents
ទាំងអស់នឹងសម្លឹងមើលទៅលើទេពកោសល្យឆ្នើម
open the door
បើក​ទ្វា
Thank you Mr. Guan for sharing
សូមអរគុណលោក Guan ដែលបានចែករំលែក
Mr. Guan
លោក គួន
I have another personal question
ខ្ញុំមានសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនមួយទៀត
I would like to ask you something
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ
You want to ask me for my contact information?
តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំសម្រាប់ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំទេ?
I will definitely say it
ខ្ញុំពិតជានឹងនិយាយវា។
To confirm the manuscript
ដើម្បីបញ្ជាក់សាត្រាស្លឹករឹត
have no idea
មានគំនិតទេ។
It’s inconvenient to leave you alone
វាមិនស្រួលទេក្នុងការទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
Contact information
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនង
I'm doing it for the future
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ពេលអនាគត
Confirm the manuscript with you
បញ្ជាក់សាត្រាស្លឹករឹតជាមួយអ្នក
Mr. Guan’s horse
សេះរបស់លោក Guan
He is really the best among horses.
គាត់ពិតជាល្អបំផុតក្នុងចំណោមសេះ។
Such a character
តួអក្សរបែបនេះ
No
ទេ
It's just a little impatient
វាគ្រាន់តែជាការអត់ធ្មត់បន្តិច
Reporter Xu
អ្នកយកព័ត៌មាន Xu
Nice to be interviewed by you
រីករាយដែលត្រូវបានសម្ភាសដោយអ្នក។
I have something else to do here
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ
I'll arrange for someone to take you back
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យមាននរណាម្នាក់យកអ្នកមកវិញ
Thank you Mr. Guan
សូមអរគុណលោកក្វាន់
As expected, he only knows how to ride horses.
តាមការរំពឹងទុក គាត់គ្រាន់តែចេះជិះសេះប៉ុណ្ណោះ។
The young man who picks up girls
បុរសវ័យក្មេងដែលរើសក្មេងស្រី
without your dad
ដោយគ្មានឪពុករបស់អ្នក។
You are nothing yet
អ្នកមិនមានអ្វីនៅឡើយទេ
Since you have no choice
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនមានជម្រើស
Get the banquet
ទទួលពិធីជប់លៀង
It’s better to start somewhere else
វាជាការប្រសើរក្នុងការចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងផ្សេង
Start somewhere else
ចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងផ្សេង
Where to start?
កន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម?
Mr. Shi
លោក ស៊ី
Already inquired
បានសាកសួររួចហើយ
Lieying’s funding comes from
មូលនិធិរបស់ Lieying មកពី
It's Mingyu
គឺ Mingyu
you already know
អ្នកដឹងរួចហើយ
Didn't know
មិនដឹងទេ។
Got it now
ទទួលបានវាឥឡូវនេះ
Then now
បន្ទាប់មកឥឡូវនេះ
what should we do
តើយើងគួរធ្វើអ្វី
Whether to borrow or not is Mingyu’s business.
តើ​ខ្ចី​ឬ​អត់​គឺ​ជា​ជំនួញ​របស់​មីង​យូ។
We just need to do a good job
យើងគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើការងារល្អ។
Just your own
ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
you see you
អ្នកឃើញអ្នក។
Do you want to give Mr. Qin a call?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​លោក Qin ទូរស័ព្ទ​មួយ​?
say hi
និយាយ​ថា​សួស្ដី
Yu Qinglieying helped Mingyu
Yu Qinglieying បានជួយ Mingyu
returning a Favour many times more
ត្រលប់មកវិញនូវ Favor ច្រើនដងទៀត។
Yu Li
យូ លី
Mingyu will not do loss-making business
Mingyu នឹងមិនធ្វើអាជីវកម្មដែលធ្វើអោយខាតបង់ឡើយ។
Can you lend me this money to Lieying?
តើអ្នកអាចខ្ចីលុយនេះឱ្យខ្ញុំទៅ Lieying បានទេ?
It shows that this deal is a good deal
វាបង្ហាញថាកិច្ចព្រមព្រៀងនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អ
What reason do we have to stop it?
តើ​យើង​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដើម្បី​បញ្ឈប់​វា?
calligraphy
ការសរសេរអក្សរផ្ចង់
This is an intern from your group
នេះជាអ្នកហាត់ការពីក្រុមរបស់អ្នក។
You guys should get acquainted with each other first
អ្នកគួរតែស្គាល់គ្នាជាមុនសិន
Hello
ជំរាបសួរ
My name is Zheng Shuyi
ខ្ញុំឈ្មោះ Zheng Shuyi
Happy cooperation
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរីករាយ
Hello
ជំរាបសួរ
My name is Qin Shiyue
ខ្ញុំឈ្មោះ Qin Shiyue
Please give me more advice
សូមផ្តល់ដំបូន្មានបន្ថែម
this is your place
នេះជាកន្លែងរបស់អ្នក។
Put your things away
ទុករបស់របស់អ្នកទៅឆ្ងាយ
tidy up
រៀបចំ
OK
យល់ព្រម
That new intern
អ្នកហាត់ការថ្មីនោះ។
Already played
លេងរួចហើយ
Been on the phone for over an hour
នៅ​លើ​ទូរស័ព្ទ​ជាង​មួយ​ម៉ោង
I think she's quite confused
ខ្ញុំគិតថានាងយល់ច្រលំណាស់។
How much do you give people
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យមនុស្សប៉ុន្មាន
Arrange something to do
រៀបចំអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
confused
ច្រឡំ
I see her having a lot of fun
ខ្ញុំឃើញនាងមានការសប្បាយច្រើន។
Sister Shuyi
បងស្រី Shuyi
This is my meeting gift to you
នេះជាអំណោយសម្រាប់កិច្ចប្រជុំរបស់ខ្ញុំ
I just came to work and I didn’t understand anything.
ខ្ញុំ​ទើប​មក​ធ្វើ​ការ ខ្ញុំ​មិន​យល់​អ្វី​ទាំងអស់។
Please take good care of me in the future
សូមថែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានល្អនៅថ្ងៃអនាគត
No need for gifts
មិនចាំបាច់មានអំណោយទេ។
in the next few months
នៅប៉ុន្មានខែខាងមុខ
What don't you understand?
តើអ្នកមិនយល់អ្វី?
Feel free to ask me
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីសួរខ្ញុំ
I'll give it to you now
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ
Arrange the work
រៀបចំការងារ
Now
ឥឡូវ​នេះ
excuse me
អត់ទោស
Don’t reach out to hit the smiling person
កុំលូកដៃទៅវាយអ្នកញញឹម
I've given you gifts
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយ
Why are you assigning work to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រគល់ការងារឱ្យខ្ញុំ?
Inside this recorder
នៅខាងក្នុងឧបករណ៍ថតសំឡេងនេះ។
Some time ago
មួយរយៈមុន។
One of my interview recordings
ថតសំភាសន៍របស់ខ្ញុំមួយ។
Listen to it
ស្តាប់ទៅ
Put the questions and answers inside
ដាក់សំណួរនិងចម្លើយនៅខាងក្នុង
Sort it out one by one
តម្រៀបវាម្តងមួយៗ
Learn to write a first draft
រៀនសរសេរសេចក្តីព្រាងដំបូង
Give it to me before get off work
ឱ្យវាទៅខ្ញុំមុនពេលចេញពីការងារ
OK
យល់ព្រម
SY
SY
What a coincidence
ចៃដន្យអី
I still know how to take notes
ខ្ញុំនៅតែដឹងពីរបៀបកត់ត្រា
Not English
មិនមែនភាសាអង់គ្លេសទេ។
That's Chinese
នោះជាជនជាតិចិន
At worst, listen to it a few more times
អាក្រក់បំផុត ស្តាប់វាពីរបីដងទៀត។
The cooperation between Yunchuang and Guanshi
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាង Yunchuang និង Guanshi
Will it be officially announced soon?
តើ​នឹង​ត្រូវ​ប្រកាស​ជា​ផ្លូវ​ការ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ?
Next
បន្ទាប់
Should you get involved?
តើអ្នកគួរចូលរួមទេ?
Are there areas of common interest?
តើ​មាន​វិស័យ​ដែល​មាន​ផលប្រយោជន៍​រួម​ទេ?
What do you think about Guan?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាចំពោះ ក្វាន់?
Why cooperate with Yunchuang
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សហការ​ជាមួយ Yunchuang
What do you think of Yunchuang and Guanshi?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ Yunchuang និង Guanshi?
what will do
តើនឹងធ្វើអ្វី
little uncle
ពូតូច
How can this be an interview?
តើនេះអាចជាការសម្ភាសន៍ដោយរបៀបណា?
Isn't this just chatting?
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជជែក​គ្នា​ទេ?
Is there any one-to-one correspondence problem?
តើមានបញ្ហាក្នុងការឆ្លើយឆ្លងមួយទល់មួយទេ?
and answer
ហើយឆ្លើយ
two hours
ពីរ​ម៉ោង
How could we chat for so long?
តើយើងអាចជជែកគ្នាបានយូរប៉ុណ្ណា?
He usually
គាត់ជាធម្មតា
Cherish words like gold
ស្រឡាញ់ពាក្យដូចជាមាស
Hello
ជំរាបសួរ
Mr. Chen
លោក Chen
Help me please please
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
good
ល្អ
Received Miss Qin
បានទទួលកញ្ញា Qin
I'll try my best to take the time to help you sort it out.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចំណាយពេលវេលាដើម្បីជួយអ្នកដោះស្រាយវា។
Then hurry up
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើង
I need to submit the manuscript before I get off work
ខ្ញុំត្រូវដាក់សាត្រាស្លឹករឹតមុនពេលខ្ញុំចេញពីការងារ
thank you so much
អរគុណច្រើន
There will be a next time
នឹងមានពេលក្រោយ
Come and be colleagues with Chen Sheng
មកធ្វើជាសហការីជាមួយ Chen Sheng
The entire contract follows the process
កិច្ចសន្យាទាំងមូលធ្វើតាមដំណើរការ
Please wait a moment
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត
Mr. Shi
លោក ស៊ី
You can't go in, Mr. Shi
ចូលមិនបានទេលោក ស៊ី
Sorry, you two
សូមទោសអ្នកទាំងពីរ
Uninvited
មិនបានអញ្ជើញ
Long time no see, Mr. Shi
ខានជួបគ្នាយូរហើយលោក ស៊ី
What's the matter with your sudden arrival?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយការមកដល់ភ្លាមៗរបស់អ្នក?
I'll finish talking to Mr. Chen first
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​លោក Chen ជា​មុន​សិន
Let's talk later
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ
Talking about business
និយាយអំពីអាជីវកម្ម
I'm not here to stop
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបញ្ឈប់ទេ។
Negotiated by two people
ចរចារដោយមនុស្សពីរនាក់
But Mr. Chen
ប៉ុន្តែលោក Chen
I still want to give you one
ខ្ញុំនៅតែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
Sincere advice
ដំបូន្មានដោយស្មោះ
Not for the sake of the present
មិនមែនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់បច្ចុប្បន្នទេ។
temporary benefit
អត្ថប្រយោជន៍បណ្តោះអាសន្ន
and lost original intention
និងបាត់បង់បំណងដើម
and ruin Le'an's bright future.
និងបំផ្លាញអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់ Le'an ។
Mr. Shi
លោក ស៊ី
I don't know how long I can last
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
But this money is good for us
ប៉ុន្តែលុយនេះគឺល្អសម្រាប់យើង
too important
សំខាន់ពេក
Mr. Shi
លោក ស៊ី
The source of this funding
ប្រភពនៃមូលនិធិនេះ។
You also know
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
Chen Kang, do you know?
Chen Kang តើអ្នកដឹងទេ?
Mingyu gave it to you
Mingyu អោយវាទៅអ្នក។
What is the interest on this money?
តើប្រាក់នេះមានការប្រាក់អ្វី?
Higher than normal interest rate
ខ្ពស់ជាងអត្រាការប្រាក់ធម្មតា។
Three full points
បីពិន្ទុពេញ
this means
នេះ​មានន័យថា
Once you accept the money
នៅពេលដែលអ្នកទទួលយកប្រាក់
You will be with Lieying
អ្នកនឹងនៅជាមួយ Lieying
Bear this interest together
ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​នេះ​ជាមួយ​គ្នា​
What technical achievements do you value most?
តើ​សមិទ្ធផល​បច្ចេកទេស​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​អ្នក​ឲ្យ​តម្លៃ​បំផុត?
Will be cashed out as soon as possible
នឹងត្រូវដកប្រាក់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
technology R & D
បច្ចេកវិទ្យា R & D
will also lose sustainability
ក៏នឹងបាត់បង់និរន្តរភាពផងដែរ។
total hours
ម៉ោងសរុប
You can't say that
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
Liying and Yunchuang
Liying និង Yunchuang
What matters most is Lean’s technology
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺបច្ចេកវិទ្យារបស់ Lean
I want peace and harmony
ខ្ញុំចង់បានសន្តិភាព និងភាពសុខដុមរមនា
Develop together
អភិវឌ្ឍជាមួយគ្នា
Once Lean is acquired
នៅពេលដែល Lean ត្រូវបានទទួល
You will lose your right to speak
អ្នកនឹងបាត់បង់សិទ្ធិនិយាយ
Your team will be with Lieying
ក្រុមរបស់អ្នកនឹងនៅជាមួយ Lieying
shoulder the burden together
ដាក់បន្ទុកជាមួយគ្នា
This high loan
ប្រាក់កម្ចីខ្ពស់នេះ។
What about you and your team?
ចុះអ្នកនិងក្រុមរបស់អ្នកវិញ?
Concentrate on overcoming technical problems
ផ្តោតលើការយកឈ្នះលើបញ្ហាបច្ចេកទេស
Chip technology is a blue ocean
បច្ចេកវិទ្យាបន្ទះឈីបគឺជាមហាសមុទ្រពណ៌ខៀវ
I hope you won't do it because
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​
Making wrong decisions on impulse
ការសម្រេចចិត្តខុសលើកម្លាំងជំរុញ
Mr. Shi
លោក ស៊ី
our entire team
ក្រុមទាំងមូលរបស់យើង។
After working hard for so many years
បន្ទាប់ពីខិតខំធ្វើការអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
While everyone is looking forward to the results
ខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំលទ្ធផល
Also hope
សង្ឃឹមផងដែរ។
Can have delicious bread
អាចមាននំបុ័ងឆ្ងាញ់
I really get on well with you
ខ្ញុំពិតជាយល់ស្របជាមួយអ្នក
but
ប៉ុន្តែ
During this time, I am happy
ក្នុងអំឡុងពេលនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
Made a long-term plan
បានធ្វើផែនការរយៈពេលវែង
I planned a fund pool
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកមូលនិធិមួយ។
can be done in stages
អាចធ្វើបានជាដំណាក់កាល
Provide funding for Lean's research and development
ផ្តល់មូលនិធិសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវ និងការអភិវឌ្ឍន៍របស់ Lean
certainly
ប្រាកដណាស់
The premise is that you also have confidence
ការសន្និដ្ឋានគឺថាអ្នកក៏មានទំនុកចិត្តផងដែរ។
can continue to
អាចបន្តទៅ
Continue research and development
បន្តស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍
I can promise you today
ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
If Yunchuang invested in Lean
ប្រសិនបើ Yunchuang វិនិយោគនៅ Lean
So what about Lean Technology?
ដូច្នេះចុះបច្ចេកវិទ្យា Lean?
Independence remains unchanged
ឯករាជ្យភាពនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ
Strategy remains unchanged
យុទ្ធសាស្ត្រនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ
Your commitment to your employees remains unchanged
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នកចំពោះបុគ្គលិករបស់អ្នកនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ
The organizational structure remains unchanged
រចនាសម្ព័ន្ធអង្គការនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ
In short
និយាយឱ្យខ្លី
Yunchuang’s investment
ការវិនិយោគរបស់ Yunchuang
Will not interfere or waver
នឹងមិនជ្រៀតជ្រែក ឬរវើរវាយឡើយ។
The development of Le'an
ការអភិវឌ្ឍរបស់ Le'an
hope you give the team
សង្ឃឹមថាអ្នកផ្តល់ឱ្យក្រុម
While explaining
ខណៈពេលកំពុងពន្យល់
Can also persist
ក៏អាចនៅជាប់បានដែរ។
The original intention of starting your own business
គោលបំណងដើមនៃការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
This me
នេះខ្ញុំ
Mr. Chen
លោក Chen
you know attract a
អ្នកដឹងថាទាក់ទាញ ក
Is it a prerequisite for investors?
តើវាជាតម្រូវការជាមុនសម្រាប់អ្នកវិនិយោគទេ?
not price
មិនមែនតម្លៃទេ។
Not a track
មិនមែនជាបទទេ។
Before that there is one more
មុនពេលនោះមានមួយទៀត
more important
សំខាន់ជាង
what is
តើអ្វីជា
a sober manager
អ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ឆ្លាតវៃ
Talent is an enterprise
ទេពកោសល្យគឺជាសហគ្រាស
The most important factor
កត្តាសំខាន់បំផុត
You haven't reached the final desperate situation yet
អ្នកមិនទាន់ឈានដល់ស្ថានភាពអស់សង្ឃឹមចុងក្រោយនៅឡើយទេ
I hope you don't take yourself
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនយកខ្លួនឯងទេ។
Throw away everything you have built with your own hands
បោះចោលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសាងសង់ដោយដៃរបស់អ្នក។
As long as you are willing to persist
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្តតស៊ូ
There are endless possibilities in Le'an
មានលទ្ធភាពគ្មានទីបញ្ចប់នៅក្នុង Le'an
Not long ago
មុន​នេះ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ទេ
There is a reporter
មានអ្នករាយការណ៍
He also said something like this to me
គាត់​ក៏​និយាយ​បែប​នេះ​មក​ខ្ញុំ​ដែរ។
Mr. Shi
លោក ស៊ី
I'm willing to give you some time
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាខ្លះ
Also give yourself some time
ទុកពេលអោយខ្លួនឯងខ្លះផង
Maybe Le'an
ប្រហែលជា Le'an
There will be other options
វានឹងមានជម្រើសផ្សេងទៀត។
Sorry, Mr. Li
សូមទោសលោកលី
Thanks Lieying for your generosity
សូមអរគុណ Lieying សម្រាប់ចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នក។
I think I still need a little time
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែត្រូវការពេលបន្តិចទៀត។
Think about our cooperation again
គិតអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងម្តងទៀត
I'm really sorry
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Completed Completed
បានបញ្ចប់ បានបញ្ចប់
I worked hard
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
It took me so long to write a manuscript
ខ្ញុំចំណាយពេលយូរណាស់ក្នុងការសរសេរសាត្រាស្លឹករឹត
Sister Shuyi
បងស្រី Shuyi
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
There will be a next time
នឹងមានពេលក្រោយ
Come and be colleagues with Chen Sheng
មកធ្វើជាសហការីជាមួយ Chen Sheng
Let me introduce to you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
This is Cheng Beier
នេះគឺជា Cheng Beier
Our new intern is here today
អ្នកហាត់ការថ្មីរបស់យើងនៅទីនេះ
Please take good care of me from now on.
សូមថែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Hello everyone
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
so young
ក្មេង​ណាស់
I heard he graduated from a famous school
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ពី​សាលា​ដ៏​ល្បី​មួយ។
He's really a neat person
គាត់ពិតជាមនុស្សស្អាត
girl
ក្មេងស្រី
I just don’t like working very much
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តការងារខ្លាំងណាស់
calligraphy
ការសរសេរអក្សរផ្ចង់
Where is your intern?
តើអ្នកហាត់ការរបស់អ្នកនៅឯណា?
Why don't you come and follow us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកតាមយើង?
Getting acquainted
ស្គាល់គ្នា។
get off work
ចេញពីការងារ
So early
ដូច្នេះឆាប់
Time to get off
ដល់ពេលត្រូវចុះ
Naturally, I got off work
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំបានចេញពីការងារ
Bei'er, let's go
Bei'er តោះទៅ
Let's continue working
តោះបន្តធ្វើការ
Let's go
តោះ​ទៅ
Wait for me, I'll clean it up
ចាំខ្ញុំទៅ ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
OK
យល់ព្រម
I've asked about it
ខ្ញុំបានសួរអំពីវា។
This Cheng Beier?
នេះ ឆេង បៀរ?
It ranks first in the country
វាជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយក្នុងប្រទេស
Graduated from a media school
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាសារព័ត៌មាន
First place in professional category
កន្លែងដំបូងក្នុងប្រភេទវិជ្ជាជីវៈ
National Award for three consecutive years
ពានរង្វាន់ថ្នាក់ជាតិរយៈពេលបីឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
Double Major in Finance
អនុបណ្ឌិតទ្វេផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
The paper also won an award
ក្រដាសក៏ទទួលបានពានរង្វាន់ផងដែរ។
How about comparing it with your second-generation ancestor?
ចុះបើប្រៀបធៀបវាជាមួយបុព្វបុរសជំនាន់ទីពីររបស់អ្នក?
I'm not unbalanced at all
ខ្ញុំមិនមានតុល្យភាពទាល់តែសោះ
Her family is also engaged in finance.
គ្រួសារ​របស់​នាង​ក៏​ប្រកប​របរ​ហិរញ្ញវត្ថុ​ដែរ។
Auntie still seems to be
មីងនៅតែហាក់ដូចជា
Mingyu’s executives
នាយកប្រតិបត្តិរបស់ Mingyu
This intern
អ្នកហាត់ការនេះ។
The background is so cool
ផ្ទៃខាងក្រោយគឺឡូយណាស់។
People are quite hardworking
មនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
Work overtime on the first day of internship
ធ្វើការបន្ថែមម៉ោងនៅថ្ងៃដំបូងនៃកម្មសិក្សា
It makes me so stressed
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំតានតឹងខ្លាំង
As long as I don't compare
ដរាបណាខ្ញុំមិនប្រៀបធៀប
there will be no harm
វានឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយ។
Come and eat more meat
មកញ៉ាំសាច់ទៀត។
Increase protein
បង្កើនប្រូតេអ៊ីន
good
ល្អ
and this
ហើយ​នេះ
This is what you like to eat
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំ
Eat more
ញ៉ាំច្រើនទៀត
Grandpa, you don’t even know
ជីតា អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
What's wrong
មាន​បញ្ហា​អ្វី
I worked so hard today
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ
Yeah
បាទ
I almost died from exhaustion
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយការហត់នឿយ
Dad, I'm back
ប៉ា ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Eat quickly
ញ៉ាំលឿន
It turns out that the person who is about to die from exhaustion
វាប្រែថាមនុស្សដែលហៀបនឹងស្លាប់ដោយការហត់នឿយ
You can eat with such enthusiasm
អ្នកអាចញ៉ាំដោយភាពរីករាយបែបនេះ
Grandpa, look at him
ជីតាមើលគាត់
I had such a hard day at work
ខ្ញុំមានថ្ងៃលំបាកបែបនេះនៅកន្លែងធ្វើការ
My uncle still wants to show my face
ពូនៅតែចង់បង្ហាញមុខខ្ញុំ
Don't let me eat now
កុំឱ្យខ្ញុំញ៉ាំឥឡូវនេះ
Do you think I am him?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាគាត់ទេ?
My niece
ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ
Not eating when eating
មិនញ៉ាំនៅពេលញ៉ាំ
what to do
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
Don't be pushy in the company
កុំខ្ជិលនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
Take that set home
យកឈុតនោះទៅផ្ទះ
To his own niece
ដល់ក្មួយស្រីរបស់គាត់។
Grandpa still loves me
ជីតានៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំ
My uncle may not be my biological uncle
ពូរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាពូបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ។
But grandpa must be close to grandpa
ប៉ុន្តែជីតាត្រូវតែនៅជិតជីតា
By the way, the banquet
ដោយវិធីពិធីជប់លៀង
I was about to ask you
ខ្ញុំហៀបនឹងសួរអ្នក។
in a good way
នៅ​ក្នុង​វិធី​ដ៏​ល្អ
Why did you suddenly arrange for Xiaoyue?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំ Xiaoyue ភ្លាមៗ?
What kind of reporter are you going to do?
តើអ្នកយកព័ត៌មានបែបណា?
She has graduated now
នាងបានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
You should go to work too
អ្នកគួរតែទៅធ្វើការផងដែរ។
She can't do anything else
នាងមិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងបានទេ។
So I still ask Uncle Guan to ask my friends.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​សួរ​ពូ​ក្វាន់​ទៅ​សួរ​មិត្តភ័ក្ដិ​ខ្ញុំ។
Let her work in the magazine first
ឱ្យនាងធ្វើការនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីជាមុនសិន
Internship for a period of time
កម្មសិក្សាសម្រាប់រយៈពេលមួយ។
How was your class today?
តើថ្ងៃនេះថ្នាក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Didn’t you hear everything?
តើអ្នកមិនឮទាំងអស់ទេ?
More than two hours of recording
ថតច្រើនជាងពីរម៉ោង
let me fight
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រយុទ្ធ
I'm not a typist
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកវាយអក្សរទេ។
I listened to that interview
ខ្ញុំបានស្តាប់បទសម្ភាសន៍នោះ។
What kind of interview? It’s just small talk.
តើសម្ភាសន៍បែបណា? វាគ្រាន់តែជាការនិយាយតូចប៉ុណ្ណោះ។
Let you type
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកវាយ
Who is your leader?
តើអ្នកណាជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក?
The surname Zheng is a female
នាមត្រកូល Zheng ភេទស្រី
Zheng Shuyi
លោក Zheng Shuyi
Yes, that's her
បាទ នោះជានាង
Arrange work for you
រៀបចំការងារសម្រាប់អ្នក
Just do it well
គ្រាន់តែធ្វើវាឱ្យល្អ។
Since you are the leader
ចាប់តាំងពីអ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ
Just be humble
គ្រាន់តែបន្ទាបខ្លួន
Learn from others well
រៀនពីអ្នកដទៃបានល្អ
I thought so too
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
But are you willing to teach me?
ប៉ុន្តែតើអ្នកសុខចិត្តបង្រៀនខ្ញុំទេ?
What should I say?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
I'm thinking
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
If you don’t understand, it’s never wrong to ask.
បើមិនយល់ វាមិនខុសទេ សួរ។
But today
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
I wanted to ask her several times
ខ្ញុំចង់សួរនាងច្រើនដង
She didn't even raise her eyes
នាងមិនទាំងងើបភ្នែកផង។
completely ignore me
មិនអើពើខ្ញុំទាំងស្រុង
I thought she was busy at work
ខ្ញុំគិតថានាងរវល់នៅកន្លែងធ្វើការ
I just wanted to ask her for advice after get off work.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សុំ​យោបល់​ពី​នាង​បន្ទាប់​ពី​ចេញ​ពី​ការងារ។
But I waited for more than half an hour
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរង់ចាំជាងកន្លះម៉ោង
I have to leave
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ
She didn't even look at me
នាងមិនបានសូម្បីតែមើលមកខ្ញុំ
Bullying newcomers in the workplace like this
ធ្វើបាបអ្នកថ្មីនៅកន្លែងធ្វើការបែបនេះ
Isn’t it not good?
មិនល្អមែនទេ?
Eat dad
ញ៉ាំប៉ា
Is there any uncle?
មានពូទេ?
Did you receive my bad radio wave?
តើអ្នកបានទទួលរលកវិទ្យុអាក្រក់របស់ខ្ញុំទេ?
Why are there so many people today?
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនម្លេះ?
Go in, go in, hurry up
ចូល ចូល ប្រញាប់ឡើង
Sit inside
អង្គុយនៅខាងក្នុង
sit
អង្គុយ
This is Mr. Guan from Guan Capital
នេះគឺជាលោក Guan មកពី Guan Capital
we often play together
យើងតែងតែលេងជាមួយគ្នា
Good luck, Mr. Guan. Good luck, Mr. Guan.
សូមសំណាងល្អលោកក្វាន់។ សូមសំណាងល្អលោកក្វាន់។
Let’s get to know each other
តោះមកស្គាល់ទាំងអស់គ្នា
Come to Guan for a drink
មក Guan ដើម្បីផឹក
Come to Mr. Guan
មកលោក គួន
Mr. Guan, please add WeChat
លោក Guan សូមបន្ថែម WeChat
Let’s hang out together later
តោះដើរលេងជាមួយគ្នាពេលក្រោយ
Yes, add one more
បាទ បន្ថែមមួយទៀត។
I
I
I asked you why you took so long
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
Not coming out yet
មិនទាន់ចេញមកទេ។
I've been waiting for you in the car for a long time
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងឡានអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
sorry baby
សូមទោស​អូន​សំ​លា​ញ់
I have to go first
ខ្ញុំត្រូវទៅមុន។
Look how popular I am
មើលថាខ្ញុំល្បីប៉ុណ្ណា
Not happy anymore
មិនសប្បាយចិត្តទៀតទេ
I just know too well
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងច្បាស់ពេក
To those who don’t call
សម្រាប់អ្នកដែលមិនហៅ
feeling of being entangled
អារម្មណ៍នៃការជាប់គាំង
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
I will act righteously to help you out.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត​ដើម្បី​ជួយ​អ្នក​។
How do you know I won't call?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ទូរស័ព្ទ?
That's because I'm meddling in other people's business
នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ចូល​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​ជំនួញ​អ្នក​ដទៃ
I go first
ខ្ញុំទៅមុន។
I send you
ខ្ញុំផ្ញើឱ្យអ្នក។
You still have so much
អ្នកនៅតែមានច្រើនណាស់។
Where is the female companion who called?
ឯណាមិត្តស្រីដែលហៅ?
No more trouble
គ្មានបញ្ហាទៀតទេ
I only have you
ខ្ញុំមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
female companion
ដៃគូស្រី
Done
រួចរាល់
The editor-in-chief and I have read the manuscript.
និពន្ធនាយក និងខ្ញុំបានអានសាត្រាស្លឹករឹត។
no problem
គ្មាន​បញ្ហា
Already sent to Shiyan
ផ្ញើទៅស៊ីយ៉ានរួចហើយ
Wait for his reply
រង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់គាត់។
well written
សរសេរ​បាន​ល្អ
Thank you editor-in-chief and editor-in-chief
សូម​អរគុណ​អគ្គ​និពន្ធ​នាយក និង​និពន្ធ​នាយក
If it can be added
ប្រសិនបើវាអាចត្រូវបានបន្ថែម
Just use Shiyan WeChat
គ្រាន់តែប្រើ Shiyan WeChat
I don’t know about the topic either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងអំពីប្រធានបទដែរ។
yes or no
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
If you could ask him directly
ប្រសិនបើអ្នកអាចសួរគាត់ដោយផ្ទាល់
Enough
គ្រប់គ្រាន់
dad
ប៉ា
drink tea
ផឹក​តែ
It is said that
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
You went horse riding on the weekend
អ្នកបានទៅជិះសេះនៅចុងសប្តាហ៍
I also brought a girl with me
ខ្ញុំ​ក៏​នាំ​នារី​ម្នាក់​មក​ជាមួយ​ដែរ។
Lao Guan said
លោក Lao Guan បាននិយាយ
You haven't been there for a long time
អ្នកមិនបាននៅទីនោះយូរមកហើយ
Are you busy at work lately?
តើអ្នករវល់នៅកន្លែងធ្វើការទេ?
Busy with things at Lean Technology
រវល់ជាមួយអ្វីៗនៅ Lean Technology
I heard something
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយ
Takaaki
ក្តោប
I'm also busy with Lieying's affairs.
ខ្ញុំ​ក៏​រវល់​នឹង​កិច្ចការ​របស់ Lieying ដែរ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
before i eat
មុនពេលខ្ញុំញ៉ាំ
Just came back from Lean Technology
ទើបតែត្រលប់មកពី Lean Technology
Mingyu's efficiency is indeed very high
ប្រសិទ្ធភាពរបស់ Mingyu ពិតជាខ្ពស់ណាស់។
When I went there in the afternoon
នៅពេលខ្ញុំទៅទីនោះនៅពេលរសៀល
Lieying has already gone over to chat
Lieying បានទៅជជែករួចហើយ
Do you need to talk to your brother-in-law?
ត្រូវការនិយាយជាមួយបងថ្លៃទេ?
Originally he wanted it today too
ដើមឡើយគាត់ក៏ចង់បានវានៅថ្ងៃនេះដែរ។
Came back for dinner
ត្រលប់មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
But deal with it temporarily
ប៉ុន្តែដោះស្រាយជាបណ្តោះអាសន្ន
It’s Lieying’s business
វាជាអាជីវកម្មរបស់ Lieying
Talking about business
និយាយអំពីអាជីវកម្ម
The interest given by Lieying
ចំណាប់អារម្មណ៍ដែលផ្តល់ឱ្យដោយ Lieying
indeed attractive
ពិតជាទាក់ទាញ
There's nothing wrong with what my brother-in-law did.
គ្មាន​អ្វី​ខុស​ពី​អ្វី​ដែល​បង​ថ្លៃ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
I understand
ខ្ញុំ​យល់
in other words
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត
If Lean Technology
ប្រសិនបើបច្ចេកវិទ្យា Lean
Acquired by Lieying
ទទួលបានដោយ Lieying
attracted
ទាក់ទាញ
Then I have to reevaluate it too
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ត្រូវវាយតម្លៃវាឡើងវិញដែរ។
This company
ក្រុមហ៊ុននេះ។
Is that what I want
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
A long-term cooperative company
ក្រុមហ៊ុនសហករណ៍រយៈពេលវែង
Mingyu was founded
Mingyu ត្រូវបានបង្កើតឡើង
It has been twenty-three years now
វាមានរយៈពេលម្ភៃបីឆ្នាំមកហើយ
these uncles of yours
ពូទាំងនេះរបស់អ្នក។
It was also very popular back then
វាក៏មានប្រជាប្រិយភាពផងដែរនៅពេលនោះ។
Business acumen and means
ភាពវៃឆ្លាតនិងមធ្យោបាយអាជីវកម្ម
They are also very affectionate and righteous
ពួក​គេ​ក៏​មាន​ចិត្ត​ស្រឡាញ់ និង​សុចរិត​ផង​ដែរ។
I went through it with Mingyu
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វាជាមួយ Mingyu
Strong wind and waves
ខ្យល់បក់ខ្លាំងនិងរលក
sometimes
ពេលខ្លះ
their thoughts
គំនិតរបស់ពួកគេ។
You have to listen too
អ្នកក៏ត្រូវស្តាប់ដែរ។
At this stage of your life
នៅដំណាក់កាលនៃជីវិតរបស់អ្នក។
Still need to continue
នៅតែត្រូវការបន្ត
Learn and strengthen yourself
រៀននិងពង្រឹងខ្លួនឯង
Even if they think
ទោះបីជាពួកគេគិតក៏ដោយ។
different from you
ខុសពីអ្នក។
cannot be
មិនអាច
Help you in your career
ជួយអ្នកក្នុងអាជីពរបស់អ្នក។
but
ប៉ុន្តែ
Nor should you let them be
អ្នក​ក៏​មិន​គួរ​ទុក​ឲ្យ​គេ​ដែរ។
Obstacles in your path
ឧបសគ្គនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក។
I know dad
ខ្ញុំស្គាល់ប៉ា
It's getting late
វាយឺតពេលហើយ។
Go back early
ត្រឡប់​មក​ទាន់​ពេល
Thank you dad
អរគុណលោកប៉ា
Then I'll go back first
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
Go to bed early dad
ចូលគេងមុនឪពុក
good
ល្អ
Professor Yu
សាស្រ្តាចារ្យ Yu
Do you have time in the next two days?
តើអ្នកមានពេលក្នុងពីរថ្ងៃបន្ទាប់ទេ?
I'm going rock climbing in two days
ខ្ញុំនឹងឡើងភ្នំក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
Do you want to relax together?
ចង់សម្រាកជាមួយគ្នាទេ?
rock climbing
ការឡើងភ្នំថ្ម
Are you sure this is relaxing?
តើអ្នកប្រាកដថានេះគឺជាការបន្ធូរអារម្មណ៍ទេ?
Send me the address
ផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ
no problem
គ្មាន​បញ្ហា
The manuscript was approved so quickly
សាត្រាស្លឹករឹតត្រូវបានអនុម័តយ៉ាងឆាប់រហ័ស
not last night
មិនមែនយប់មិញទេ។
Did you just send it?
តើអ្នកទើបតែផ្ញើវាទេ?
Editor-in-Chief and Editor-in-Chief
និពន្ធនាយក និងនិពន្ធនាយក
I replied last night
ខ្ញុំបានឆ្លើយកាលពីយប់មិញ
they are all satisfied
ពួកគេទាំងអស់គ្នាពេញចិត្ត
Already sent to Yunchuang
បាន​បញ្ជូន​ទៅ Yunchuang រួច​ហើយ​
Little uncle
ពូតូច
Prove that you are my biological uncle
បញ្ជាក់ថាអ្នកជាពូបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
the time has come
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ
Good morning, Shiyue
អរុណសួស្តី Shiyue
morning
ព្រឹក
Sister Tiantian
បងស្រី ធាន
Please help me take a look
សូម​ជួយ​មើល​ខ្ញុំ​ផង។
Is it okay to write like this?
តើត្រូវសរសេរបែបនេះទេ?
good
ល្អ
How to deal with this?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះស្រាយជាមួយនេះ?
Satsuki
សាតុគី
Don't be in such a hurry to eat breakfast
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
prone to indigestion
ងាយនឹងរំលាយអាហារ
How about it
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
Mingyu’s response to your manuscript
ការឆ្លើយតបរបស់ Mingyu ចំពោះសាត្រាស្លឹករឹតរបស់អ្នក។
Isn’t that a lot of praise?
មិនសរសើរមិនបានទេឬ?
why not pass
ហេតុអ្វីមិនឆ្លង
There's nothing wrong with this, either.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនេះទេ។
what does it mean
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
Uncle's love is like a mountain
ស្នេហារបស់ពូប្រៀបដូចជាភ្នំ
calligraphy
ការសរសេរអក្សរផ្ចង់
Your group’s topic selection for this week
ការជ្រើសរើសប្រធានបទក្រុមរបស់អ្នកសម្រាប់សប្តាហ៍នេះ។
There’s no need to report it now
មិនចាំបាច់រាយការណ៍វាឥឡូវនេះទេ។
Let’s finish the manuscript for the banquet first
សូមបញ្ចប់សាត្រាស្លឹករឹតសម្រាប់ពិធីជប់លៀងជាមុនសិន
Yuling
យូលីង
You weren't before
អ្នកមិនពីមុនទេ។
Have you ever interviewed Guan Ji?
តើអ្នកធ្លាប់សម្ភាសន៍ Guan Ji ទេ?
Be prepared to top up at any time
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបញ្ចូលលុយនៅពេលណាក៏បាន
good editor
កម្មវិធីនិពន្ធល្អ។
calligraphy
ការសរសេរអក្សរផ្ចង់
I see how you look lately
ខ្ញុំឃើញពីរបៀបដែលអ្នកមើលទៅថ្មីៗនេះ
Not good either
ក៏មិនល្អដែរ។
The body is the capital of revolution
រាងកាយគឺជារដ្ឋធានីនៃបដិវត្តន៍
Don't put too much pressure on yourself
កុំដាក់សម្ពាធលើខ្លួនឯងច្រើនពេក
Okay, let's break up the meeting
មិនអីទេ តោះបំបែកការប្រជុំ
calligraphy
ការសរសេរអក្សរផ្ចង់
You stay for a while
អ្នកស្នាក់នៅមួយរយៈ
what happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
Is it among you
តើវានៅក្នុងចំណោមអ្នក។
during the interview
កំឡុងពេលសម្ភាសន៍
What's so unpleasant about it?
អ្វី​ដែល​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​អំពី​វា?
It shouldn't be
វាមិនគួរទេ។
I should be the unhappy one
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
He was knocked half to death while riding a horse
គាត់​ត្រូវ​គេ​វាយ​ពាក់កណ្តាល​ស្លាប់​ពេល​ជិះ​សេះ
also me
ខ្ញុំផងដែរ។
What's so unpleasant about him?
តើ​មាន​អ្វី​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ចំពោះ​គាត់?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
So far, there is a clear
មកទល់ពេលនេះ មានភាពច្បាស់លាស់
No comments for modification
គ្មានយោបល់សម្រាប់ការកែប្រែទេ។
Where are you and Yunchuang?
តើ​អ្នក​និង Yunchuang នៅឯណា?
Communicate well
ទំនាក់ទំនងបានល្អ
let them give some
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេផ្តល់ឱ្យមួយចំនួន
clear opinion
គំនិតច្បាស់លាស់
Change it as soon as possible
ផ្លាស់ប្តូរវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I see
ខ្ញុំ​ឃើញ
After all, the banquet is also
យ៉ាងណាមិញ ពិធីជប់លៀងក៏មានដែរ។
first interview
បទសម្ភាសន៍ដំបូង
We don't know him well enough either
យើង​ក៏​មិន​ស្គាល់​គាត់​ច្បាស់​ដែរ។
Maybe he has his own requirements
ប្រហែលជាគាត់មានតម្រូវការផ្ទាល់ខ្លួន
You still have to try your best to find a way
អ្នកនៅតែត្រូវព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរកវិធី
satisfy him
បំពេញចិត្តគាត់
The deadline is coming soon
ថ្ងៃផុតកំណត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
It's really not possible
វាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ
Send him a WeChat message
ផ្ញើសារ WeChat ឱ្យគាត់
say something nice
និយាយអ្វីដែលល្អ។
Ask Shi Yan himself
សួរ Shi Yan ខ្លួនឯង
What's wrong
មាន​បញ្ហា​អ្វី
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
This isn't like you
នេះមិនដូចអ្នកទេ។
How could I be embarrassed?
តើខ្ញុំអាចខ្មាស់អៀនដោយរបៀបណា?
I don’t have his WeChat account
ខ្ញុំមិនមានគណនី WeChat របស់គាត់ទេ។
Didn't you tell me earlier?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុនទេ?
This is Shi Yan’s mobile phone number
នេះគឺជាលេខទូរស័ព្ទរបស់ Shi Yan
I send it to you
ខ្ញុំផ្ញើវាទៅអ្នក។
Go ask him
ទៅសួរគាត់
Tell people well
ប្រាប់មនុស្សឱ្យល្អ។
Take a look
សូមក្រឡេកមើល
Where did I offend him?
តើខ្ញុំធ្វើបាបគាត់នៅឯណា?
Even if I offend him
ទោះបីជាខ្ញុំធ្វើបាបគាត់ក៏ដោយ។
work is work
ការងារគឺជាការងារ
You can't be so petty, right?
អ្នក​មិន​អាច​តូច​ដូច្នេះ​ទេ​?
Come up
ឡើងមក
Didn't expect that
មិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
Mr. Shi is quite good at rock climbing.
លោក ស៊ី ពិតជាពូកែឡើងភ្នំណាស់។
Walk
ដើរ
So you are following now
ដូច្នេះអ្នកកំពុងតាមដានឥឡូវនេះ
Your parent company is in the ring
ក្រុមហ៊ុនមេរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងសង្វៀន
not completely
មិនទាំងស្រុង
Once Mingyu transfers the funds,
នៅពេលដែល Mingyu ផ្ទេរប្រាក់។
Lend to Lieying
ខ្ចីទៅលីអ៊ីង
Regardless of the strong shadow
ដោយមិនគិតពីស្រមោលខ្លាំង
Whether to acquire Lean
ថាតើត្រូវទិញ Lean ដែរឬទេ
All with interest
ទាំងអស់ដោយចំណាប់អារម្មណ៍
Give it back to Mingyu
ប្រគល់វាទៅ Mingyu វិញ។
In principle
ជា​គោល​ការ​ណ៏
The competition between Yunchuang and Lieying
ការប្រកួតរវាង Yunchuang និង Lieying
is not harmful
មិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ទេ។
parent company's interests
ផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុនមេ
In the long term
ក្នុង​រយៈ​ពេល​វែង
Yunchuang Investment Le'an
ការវិនិយោគ Yunchuang Le'an
Mingyu also made a profit
Mingyu ក៏ទទួលបានប្រាក់ចំណេញផងដែរ។
So you hope
ដូច្នេះអ្នកសង្ឃឹម
I'll put you in touch with Bruce.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកជាមួយ Bruce ។
Yes
បាទ
I checked his information
ខ្ញុំបានពិនិត្យព័ត៌មានរបស់គាត់។
You were alumni
អ្នកធ្លាប់ជាអតីតនិស្សិត
Also colleagues
សហសេវិកផងដែរ។
So this is busy
ដូច្នេះ​នេះ​រវល់
Please help me
សូមជួយខ្ញុំផង។
Actually I want to contact him
តាមពិតខ្ញុំចង់ទាក់ទងគាត់
Not difficult
មិនពិបាកទេ។
But I want him to join Lean
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ចូលរួមជាមួយ Lean
There is still a certain degree of difficulty
វានៅតែមានកម្រិតជាក់លាក់នៃការលំបាក
As far as I know there were many before
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​មាន​ច្រើន​ណាស់​ពី​មុន​
Domestic and foreign companies
ក្រុមហ៊ុនក្នុងស្រុក និងបរទេស
They all set very high conditions.
ពួកគេទាំងអស់កំណត់លក្ខខណ្ឌខ្ពស់ណាស់។
come and invite him
សូមអញ្ជើញមក
But none of them really
ប៉ុន្តែពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
Impress Bruce
ធ្វើឱ្យប្រ៊ូសចាប់អារម្មណ៍
He always felt
គាត់តែងតែមានអារម្មណ៍
In the school's research room
នៅក្នុងបន្ទប់ស្រាវជ្រាវរបស់សាលា
It can make him focus more
វាអាចធ្វើឱ្យគាត់ផ្តោតអារម្មណ៍កាន់តែច្រើន
You can also get more inspiration
អ្នកក៏អាចទទួលបានការបំផុសគំនិតបន្ថែមផងដែរ។
So if this matter
ដូច្នេះប្រសិនបើរឿងនេះ
very important to you
សំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក
my suggestion is
សំណើរបស់ខ្ញុំគឺ
Consider other experts
ពិចារណាអ្នកជំនាញផ្សេងទៀត។
Millimeter wave communications
ទំនាក់ទំនងរលកមីលីម៉ែត្រ
Professor Bruce
សាស្រ្តាចារ្យ Bruce
It's very authoritative
វាជាការអនុញ្ញាតខ្លាំងណាស់
The problems facing Lean now
បញ្ហាប្រឈមនឹង Lean ឥឡូវនេះ
if he can't solve it
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចដោះស្រាយបាន។
Then it will be difficult for others to solve it
បន្ទាប់មកវានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកផ្សេងក្នុងការដោះស្រាយវា។
and
និង
Overcome this technical problem
ជំនះបញ្ហាបច្ចេកទេសនេះ។
Significant
សំខាន់
This is not only
នេះមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ
Business considerations
ការពិចារណាអាជីវកម្ម
Since you said so
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ
Then I'll try my best
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
Imprinted in the heart
ដក់ជាប់ក្នុងចិត្ត
Then I'm waiting for your good news
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
good
ល្អ
Do you want to compete again?
តើអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែងម្តងទៀតទេ?
See who reaches the top first
មើលថាអ្នកណាឡើងដល់កំពូលមុនគេ
sure
ប្រាកដ
I won't let you
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
Hello Mr. Shi
ជំរាបសួរលោកស៊ី
I am Zheng Shuyi
ខ្ញុំ​គឺ Zheng Shuyi
I'm sorry to bother you
ខ្ញុ​ុំ​សូមទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក
I want to ask you something
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ
Questions about this manuscript
សំណួរអំពីសាត្រាស្លឹករឹតនេះ។
Looking forward to reply
ទន្ទឹងរង់ចាំការឆ្លើយតប
Thanks
សូមអរគុណ
He is muted
គាត់ត្រូវបានបិទ
Or do not disturb mode?
ឬរបៀបមិនរំខាន?
Still blocked me
នៅតែរារាំងខ្ញុំ
still
នៅតែ
Do not answer unknown calls
កុំឆ្លើយការហៅទូរសព្ទដែលមិនស្គាល់
A mobile phone worth several thousand yuan
ទូរសព្ទ​ដៃ​មួយ​គ្រឿង​តម្លៃ​រាប់​ពាន់​យន់
I was stunned that I didn’t receive a reply.
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំងដែលខ្ញុំមិនបានទទួលការឆ្លើយតប។
What's the use of you
តើអ្នកប្រើអ្វី
Mr. Chen
លោក Chen
please can you help me
សូមអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន
Do you always want to say something to me?
តើអ្នកតែងតែចង់និយាយអ្វីមួយជាមួយខ្ញុំទេ?
Is such that
បែបហ្នឹងឬ
I have some personal emergencies
ខ្ញុំ​មាន​គ្រោះ​អាសន្ន​ផ្ទាល់ខ្លួន​ខ្លះ
Want to find him
ចង់រកគាត់
always busy
តែងតែ​រវល់
Wait until he is done
រង់ចាំរហូតដល់គាត់រួចរាល់
I'll go talk to him first
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់ជាមុនសិន
Will reply to you again
នឹងឆ្លើយតបទៅអ្នកម្តងទៀត
OK, thanks
អរគុណ​ហើយ​អ​ញ្ជឹ​ង
Mr. Shi
លោក ស៊ី
It seems that today
វាហាក់ដូចជាថ្ងៃនេះ
Rock climbing is good
ការឡើងភ្នំគឺល្អ។
Not long ago
មុន​នេះ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ទេ
A reporter also told me
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ក៏​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
Such words
ពាក្យបែបនេះ
what you want to say
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​និយាយ
Reporter Zheng from financial agency
អ្នកយកព័ត៌មាន Zheng មកពីទីភ្នាក់ងារហិរញ្ញវត្ថុ
let me tell you
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
She has a personal emergency and comes to you
នាងមានអាសន្នផ្ទាល់ខ្លួន ហើយមករកអ្នក។
private
ឯកជន
Urgent matter
បញ្ហាបន្ទាន់
She said she would call you
នាងបាននិយាយថានាងនឹងហៅអ្នក។
No one answered
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយទេ។
I see she seems quite anxious
ខ្ញុំ​ឃើញ​នាង​ហាក់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
She didn't say specifically.
នាងមិនបាននិយាយជាក់លាក់ទេ។
It’s hard for me to ask
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសួរ
Why don't you call her back?
ម៉េចមិនហៅនាងមកវិញ?
Do you think I should call her?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរហៅនាងទេ?
Then I will reject her right now
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបដិសេធនាងឥឡូវនេះ
Wait a moment
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
Let's go
តោះ​ទៅ
Walk
ដើរ
Mr. Shi said
លោក Shi បាននិយាយ
Working hours and workplace
ម៉ោងធ្វើការ និងកន្លែងធ្វើការ
Don't talk about personal matters
កុំនិយាយរឿងផ្ទាល់ខ្លួន
Working hours and occasions
ម៉ោងធ្វើការ និងឱកាស
What's the meaning
តើមានន័យយ៉ាងណា
It's just a way of rejecting me.
វាគ្រាន់តែជាវិធីបដិសេធខ្ញុំ។
The sunroof will be opened soon
ដំបូលព្រះអាទិត្យនឹងបើកឆាប់ៗនេះ
I can't sit still and wait for death
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយស្ងៀមរង់ចាំសេចក្តីស្លាប់បានទេ។
You have to think of a solution quickly
អ្នក​ត្រូវ​គិត​រក​ដំណោះ​ស្រាយ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
See if we can find another way
មើលថាតើយើងអាចរកវិធីផ្សេងបានដែរឬទេ
Watch the group of college classmates
មើលក្រុមមិត្តរួមថ្នាក់មហាវិទ្យាល័យ
Meaningful
មានន័យ
You broke up with Yue Xingzhou
អ្នកបានបែកបាក់ជាមួយ Yue Xingzhou
I chased you like that back then
ខ្ញុំ​បាន​ដេញ​អ្នក​ដូច​កាល​នោះ​
Isn't it him?
មិនមែនជាគាត់ទេ?
This girl looks average
ក្មេងស្រីនេះមើលទៅជាមធ្យម
Is he blind?
តើគាត់ពិការភ្នែកទេ?
I heard about this woman
ខ្ញុំបានឮអំពីស្ត្រីនេះ។
My uncle seems not simple
ពូរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនសាមញ្ញទេ។
There really is something about this woman
ពិតជាមានរឿងមួយអំពីនារីម្នាក់នេះ។
There's nothing wrong with being pragmatic, right?
មិនមានអ្វីខុសជាមួយការអនុវត្តជាក់ស្តែងទេ មែនទេ?
calligraphy
ការសរសេរអក្សរផ្ចង់
Look at this group of people
មើលមនុស្សក្រុមនេះ។
Distorted perspective
ចក្ខុវិស័យខូចទ្រង់ទ្រាយ
You must win the banquet
អ្នកត្រូវតែឈ្នះពិធីជប់លៀង
shut their mouths
បិទមាត់របស់ពួកគេ។
What should I use to block it?
តើខ្ញុំគួរប្រើអ្វីដើម្បីទប់ស្កាត់?
People have said
មនុស្សបាននិយាយ
Working hours and workplace
ម៉ោងធ្វើការ និងកន្លែងធ្វើការ
Don't talk about personal matters
កុំនិយាយរឿងផ្ទាល់ខ្លួន
Then slap them in the face
បន្ទាប់មកទះកំផ្លៀងពួកគេនៅលើមុខ
Don’t you still want to do it?
តើអ្នកនៅតែចង់ធ្វើវាមែនទេ?
What topic?
ប្រធានបទអ្វី?
Public and private
សាធារណៈ និងឯកជន
You have to get rid of him quickly
អ្នកត្រូវកម្ចាត់គាត់ឱ្យលឿន
Yes
បាទ
Yu Gong
យូ គង់
There are always problems with my manuscripts
តែងតែមានបញ្ហាជាមួយសាត្រាស្លឹករឹតរបស់ខ្ញុំ
I must get it
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានវា។
Clarify your opinions on revisions
បំភ្លឺមតិរបស់អ្នកលើការកែប្រែ
Change it until you are satisfied
ផ្លាស់ប្តូរវារហូតដល់អ្នកពេញចិត្ត
In private
នៅក្នុងឯកជន
My earrings are still there with you
ក្រវិលរបស់ខ្ញុំនៅតែមានជាមួយអ្នក
Didn't get it last time
មិនបានទទួលវាកាលពីលើកមុន។
I'm going to get my stuff
ខ្ញុំនឹងយករបស់របស់ខ្ញុំ
It's always okay
វាតែងតែមិនអីទេ។
Public and private
សាធារណៈ និងឯកជន
I, Zheng Shuyi, want to see you
ខ្ញុំ Zheng Shuyi ចង់ជួបអ្នក។
Nothing wrong
គ្មានអ្វី​ខុស​ទេ
I take your
ខ្ញុំយករបស់អ្នក។
Some situations and thoughts
ស្ថានភាពនិងគំនិតមួយចំនួន
Already told Bruce
បានប្រាប់ Bruce រួចហើយ
He agreed to come and meet you
គាត់យល់ព្រមមកជួបអ្នក។
But is he willing to stay?
ប៉ុន្តែតើគាត់សុខចិត្តស្នាក់នៅទេ?
Help Lean
ជួយ Lean
It also depends on your performance
វាក៏អាស្រ័យលើការអនុវត្តរបស់អ្នកផងដែរ។
banquet
ពិធីជប់លៀង
I still have to say something
ខ្ញុំនៅតែត្រូវនិយាយអ្វីមួយ
This possibility is very small
លទ្ធភាពនេះគឺតូចណាស់។
okay, I get it
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'm well prepared
ខ្ញុំរៀបចំបានល្អហើយ។
Try to convince him when we meet
ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់នៅពេលយើងជួប
Then I wish you good luck first
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកជាមុនសិន
Wait a moment
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
tell her
ប្រាប់​នាង
working hours workplace
ម៉ោងធ្វើការ កន្លែងធ្វើការ
I don't talk about personal matters
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
You eat, I'm going back
អ្នកញ៉ាំខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
Are you going home to wait for Reporter Zheng?
តើអ្នកទៅផ្ទះដើម្បីរង់ចាំអ្នករាយការណ៍ Zheng ទេ?